Navbar för inloggad användare? 
(byta ut logga in/skapa konto mot logga ut + ladda upp bild + profil + varukorg)

Komma tillbaka till förstasidan efter inlogg/registrering

Fixa navbar sökning

Lägga till ladda upp bild funktion + sida

Varukorg? 
(så man kan lägga till i från bild pop up och eventuellt ny sida med köp av varukorg,
samt pop up av liten varukorg)

Alla sidor ska bli responsiva

Fixa kontakt sida

Fixa arkiv sida

Beställningssida med köp

Profilsida (inloggad användare)

På bildbyrån så är sökresultat.js arkivet, sätta ihop dom sidorna?

Implementera alla andras ändringar (inlogg/registering bara?)

Sök mot images istället för images_test 

Fyll databasen med testdata

Hur ser senaste databasen ut, har vi en uppdaterad med not null och med auto increment osv